La isla a mediodia
Marini es un sobrecargo de avion que, en uno de sus vuelos de rutina desde Paris a Oriente Medio, ve por primera vez una diminuta isla en el Mar Egeo. La belleza y tranquilidad de la isla lo atraen de manera inexplicable, y comienza a obsesionarse con ella.
La isla, llamada Xiros, se convierte en una especie de refugio mental para Marini. Cada vez que pasa por ella en sus vuelos diarios, se asoma a la ventanilla a las 12 del mediodia para verla. Comienza a imaginar como seria su vida en la isla, idealizandola como un escape perfecto de su monotona rutina
Marini sigue trabajando, sin arriesgarse para no perder su vida monotona.
Mientras su obsesion con la isla crece, Marini se aleja de la vida cotidiana. Sus relaciones personales se ven afectadas, y la realidad a bordo del avion pierde importancia frente al sueno de estar en Xiros. Sus companeros de trabajo notan su distraccion.
Marini tiene que tomar una decision respecto a su trabajo e ir a vivir en la isla. La isla representa para el una oportunidad de reiniciar su vida, alejado de las preocupaciones y el estres del mundo moderno.
Marini finalmente toma la decision de renunciar a su trabajo. Solicita sus vacaciones y planea viajar a Grecia para visitar Xiros.
Se da cuenta que su deseo de escapar fue una huida impulsiva y decide continuar con su trabajo como sobrecargo. Al volver al avion, se siente revitalizado, como si hubiese encontrado una nueva perspectiva sobre su vida cotidiana. Ahora, cuando pasa por Xiros en sus vuelos, ya no se siente atraido por ella, sino que la ve simplemente como una isla mas. 
Marini llega a Grecia y toma un barco hacia Xiros. La isla que ha idealizado durante tanto tiempo aparece ante el, pero al poner pie en tierra, comienza a darse cuenta de que la realidad de la isla es distinta de su fantasia.
La isla no es exactamente como Marini la habia imaginado. No hay mucho que hacer, y la vida es simple, pero tambien algo aburrida. A medida que pasa el tiempo, se va integrando en la vida de la isla. Sin embargo, se siente aislado, pues la realidad no cumple con las expectativas que habia construido en su mente.
Marini esta en la playa de Xiros, observando como un avion sobrevuela la isla, igual que el lo hacia antes...
Siente una extrana conexion, como si el mismo estuviera en ese avion. En ese momento, el tiempo parece distorsionarse y, de manera inexplicable, Marini se encuentra nuevamente en su puesto de sobrecargo, mirando la isla desde el aire. Confundido, se da cuenta de que esta atrapado en un ciclo interminable: cada vez que llega a la isla, vuelve a empezar su vida en el avion.
El avion sufre un accidente y se estrella cerca de la isla. Marini, uno de los primeros en llegar al lugar del accidente, ve los cuerpos de las victimas, y entre ellos, descubre su propio cadaver.
Creado y programado por: 
Agustina Micheli y Guadalupe Lopez
Imagenes creadas por:
Adobe 
